Selamat datang kembali. Saya ingin berbicara sedikit tentang pengulangan javascript.
Anda lihat saya benar-benar meninggalkan beberapa cara lain yang bisa kita lakukan dalam javascript.
Kami telah berbicara tentang empat loop kami sementara loop jatuh tempo sementara loop dan kami juga berbicara tentang masing-masing.
Tapi sebenarnya ada dua cara lain yang bisa kita lakukan dalam javascript dan saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana melakukannya di video ini.
Sekarang mari kita bayangkan kita memiliki keranjang dan keranjang ini adalah array yang juga memiliki daftar belanjaan kita.
Katakanlah kita ingin membeli apel.
Kami ingin membeli jeruk dan kami juga ingin membeli anggur karena anggur adalah permen alami.
Enak sekali.
Sekarang agar kita dapat mengulang-ulang keranjang ini, kita tahu bagaimana melakukan ini dengan benar.
Kami telah belajar tentang empat loop di mana kami bisa melakukan banyak hal, sama dengan nol.
Selama aku kurang dari panjang keranjang, kita akan mati satu per satu.
Dan kurang hanya keranjang log konsol untuk mengindeks.
Jadi itulah tipe loop pertama yang kami lihat.
Jika Anda menjalankan ini
di browser dan tekan Enter, kami melihat bahwa kami mendapatkan apel, jeruk, dan anggur.
Baiklah jadi itu cara pertama kita sudah tahu bagaimana melakukan itu.
Kita juga bisa menggunakan For For loop yang baru dan S-5 dan di sana kita bisa mengatakan item akan menggunakan fungsi udara
yang telah kita pelajari.
Dan di fungsi era ini saya hanya akan membatalkan blog
kami dan itu terlihat jauh lebih bersih daripada sebelumnya.
Jika saya menjalankan fungsi ini sekarang saya mendapatkan
hal yang sama.
Kami mengulang item dan saya tidak akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan loop sementara dan loop
do while karena kami sudah membicarakannya, tetapi ada dua cara lain yang dapat dilakukan melalui item dan Javascript.
Yang pertama disebut empat loop dan yang lainnya adalah untuk di loop.
Saya tahu penamaannya agak membingungkan tetapi tetap dengan saya di sini.
Yang pertama untuk loop bekerja dengan cara yang sangat mirip dengan keduanya.
Ini hampir seolah-olah kita menggabungkan keduanya bersama-sama dan ini adalah spesifikasi baru dengan ESX
Jadi ini adalah fitur baru dari Javascript cara kerjanya adalah kita mulai dengan for loop dan kita katakan item Baskett Anda melihat
bahwa itu sintaks cocok untuk saya.
Semuanya berwarna biru dan di sini kami hanya mengatakan membatalkan item log.
Tidak terlalu buruk kan.
Kami menggunakan kata kunci untuk di sini tapi kami katakan.
Dan kami hanya membuat variabel, kami dapat memberi nama ini apa pun yang kami inginkan.
Dari Baskett yang merupakan array kami.
Dan itu akan berulang sehingga jika saya salin dan tempel ini di sini dan tekan enter saya mendapatkan
hal yang sama persis.
Dan seperti yang kita ketahui dalam pemrograman ada banyak cara untuk melakukan sesuatu dan ini hanya beberapa cara
yang bisa kita lakukan melalui array ini.
Tapi saya ingin menyebutkan istilah kunci di sini.
Apa yang kami lakukan di sini adalah sesuatu yang disebut iterasi pada array ini dan kata-kata ini.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Kata-kata ini benar-benar membingungkan pada awalnya ketika Anda pertama kali mendengarnya.
Tapi membaca berarti kita dapat pergi satu per satu melalui item seperti katakanlah keranjang yang memiliki array pergi satu
per satu dan melihat item ini dan iterasi dapat dilakukan dalam javascript pada apa yang
kita sebut iterable.
Dan variabel-variabel ini adalah sesuatu yang disediakan javascript kepada kita yang mengatakan hei Anda dapat beralih pada hal
ini dan apa hal ini.
Nah di Javascript Anda bisa mengulangi lebih dari array dan kami sudah melihatnya.
Dan juga kekuatan, bukan Baskett.
Jika saya hanya mengubah ini menjadi string dan saya menjalankan loop untuk
di sini saya melihat bahwa saya mengulangi string satu per satu.
Jadi baik array dan string dapat diubah dalam javascript karena kita dapat beralih pada
item individual dan untuk semua memungkinkan kita untuk beralih pada interval ini.
Tetapi di banyak buku tutorial dan bahkan tempat kerja Anda akan mendengar kata ini dan
Anda ingin tahu apa artinya.
Tapi mari kita bicara tentang hal berikutnya untuk loop, loop asing terlihat seperti ini.
Dan sebenarnya mari kita bawa kembali seperti semula.
Jadi bukan kekuatan, itu teorinya.
Dan saya akan berkomentar atau menghapus perulangan yang sudah kita kenal.
Agar kita memiliki jarak yang lebih baik di sini.
Sekarang for in loop bekerja dengan objek.
Jadi mari kita membuat objek di sini dan kita akan menyebut keranjang detail objek ini dalam keranjang detail ini akan
menjadi objek yang berisi apel.
Dan sebenarnya jumlah apel yang kita inginkan kita inginkan lima apel dan kita akan memiliki jeruk juga
dan kita bisa saja mengatakan memiliki 10 jeruk.
Banyak vitamin C.
Dan akhirnya anggur dan lezat.
Jadi seribu anggur untuk semua orang.
Sekarang dengan Vaska yang terperinci ini sekarang saya dapat menggunakan for for dan saya dapat mengatakan untuk item sebagai ganti dari keranjang
detail jenis ini dan saya dapat melakukan dialog Konsole di sini.
Sehingga jika saya menghapus ini mari kita salin keranjang detail.
Jadi itulah tujuan kita.
Dan kami menjalankan for loop di sini.
Perhatikan apa yang terjadi.
Saya mendapatkan apel jeruk anggur untuk di loop memungkinkan kita untuk loop dan melihat properti objek.
Sehingga saya dapat memeriksa apa yang saya butuhkan untuk berbelanja kelontong untuk jeruk dan anggur.
Sekarang inilah bagian yang sulit dan Anda akan mendengar bangsal ini banyak berbicara ketika Anda berbicara dengan teman pemrograman
Anda.
Dan dia bisa benar-benar membingungkan apa yang kita lakukan di sini bukan iterasi karena iterasi adalah sesuatu
yang bisa kita lakukan dengan array dan string dengan objek dalam javascript.
Kami sedang melakukan sesuatu yang disebut enumerasi semua enggak VERRET karena properti dari suatu objek adalah
apa yang kami sebut dengan numerable dan objek dalam javascript dapat dihitung jika memungkinkan kami untuk melihat properti.
Jadi apel dan anggur tidak terhitung banyaknya.
Yaitu kita bisa menggunakannya dalam for loop untuk memeriksanya.
Jadi enumerasi adalah untuk objek
dan numerable dan iterable apa yang terjadi jika saya beralih di sekitar ini bagaimana jika saya memiliki keranjang di sini.
Dan keranjang terperinci di sini.
Jadi kami menggunakan for for dengan objek.
Apa yang kamu pikir akan terjadi.
Saya t.
Saya akan menyalin dan menempel ini ke konsol kami.
Hit Ron dan saya mendapatkan kesalahan detail keranjang tidak dapat diperbaiki.
Dan mengapa begitu.
Kita tahu itu benar.
Saya mengatakan bahwa dalam javascript kita memiliki kenaikan string yang dapat diubah dan objek dalam
kebanyakan kasus tidak dapat diubah.
Anda melihat empat loob tidak bekerja dengan objek karena bahasa javascript hanya perlu menyediakan
properti ini yang disebut iterable ketika properti ini hanya diberikan oleh array dan string dan
karena empat loop hanya berfungsi dengan iterable.
Ini akan memberi kita ini.
Tapi bagaimana dengan di sini.
Bagaimana jika saya melakukan for in loop di keranjang.
Yang merupakan array.
Jika saya menyalin dan menempel ini dan menjalankan kode ini lihat itu berfungsi.
Saya mendapatkan 0 1 2 dan itu karena di bawah kap Anda dapat memikirkan array javascript seperti objek.
Kanan.
Karena sebuah array memiliki indeks 0 1 dan 2.
Jadi kita tidak bisa menganggap Baskett sebagai objek yang memiliki properti nol sama dengan apel.
Kami memiliki jeruk yang memiliki indeks 2 atau indeks satu dan kemudian indeks dua.
Kami memiliki crêpes.
Jadi untuk loop adalah dan peringkat Neumar atas properti adalah 0 1 dan 2 yang mencantumkannya untuk kita.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Tapi saya ingin membuat video ini untuk Anda karena banyak orang bingung antara keduanya.
Dan meskipun Anda bisa bertahan lama tanpa pernah menggunakan untuk loop akhir, kami dapat menggunakan sesuatu seperti kunci objek berlabuh
yang telah kita lihat sebelumnya.
Atau lembah atau entri atau kita bisa gunakan untuk setiap loop atau untuk loop bukan empat itu baik untuk mengetahui perbedaan ini karena jika
Anda melihatnya dalam basis kode Anda ingin memahami apa yang terjadi.
Dan juga jika Anda pernah mendengar seseorang mengatakan iterable atau numerable Anda agak memiliki gagasan tentang perbedaannya.
Sekarang untuk meninjau for in loop loop atas properti yang tak terhitung dan nama properti numerable dari
objek, for loop tidak bekerja dengan objek karena tidak dapat diulang.
Sekarang ada peringatan kecil dan pengecualian untuk aturan ini tetapi 99 persen dari waktu Anda harus mempertimbangkan
ini.
Anda menggunakan loop for untuk objek dan untuk loop untuk array dan string.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Bob